---
title: "霹雳菩萨"
slug: "pilipusa"
date: 2025-10-15T13:25:09
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 36965
vod_sub: ""
vod_actor: "金超群, 徐静蕾, 杨丽菁, 邵峰, 温兆伦, 杨仲恩, 卢星宇, 刘雪华, 王皓, 范鸿轩, 杨佩衡, 林芊谕, 王瑞林, 王璐瑶, 王刚"
vod_director: "王圻生, 汪慧玲"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "1999"
vod_remarks: "第40集完结"
vod_score: 2.0
vod_hits: 1000
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-4/b2f0c20e15b29d2e24762174f859b3a0.jpg"
---

故事发生在隋朝末年，大将军江成峰（王瑞林 饰）和政敌石涛（王刚 饰）之间的明争暗斗已经到达了白热化的程度。石涛要挟义子石惊天（邵峰 饰），要求后者为自己提供庇护。石惊天的真实身份是石头和尚（金超群 饰）的亲生儿子。一次偶然之中，石惊天邂逅了石头和尚的义女阿舍（杨丽菁 饰），两人坠入爱河，他们的感情使得石头和尚同旧爱白玉观音（刘雪华 饰）之间的爱恨情仇再度浮出水面。白玉观音情场失意痴迷于修炼武功走火入魔成为祸害一方的魔头，为了使她改邪归正，石头和尚在徒弟阿得（徐静蕾 饰）的帮助下同其一决高下，最终使白玉观音顿悟
